# Тестовое задание - Softlex

https://docs.google.com/document/d/1cU0y0Ef_YuJXqXbLKs-sGE61JQxk5wQI1dDVvlpFgUw/edit

## Запуск задания

### `npm install`
### `npm start`
Открыть [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для просмотра.

# Содержание задания

Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;
- статус задачи;
 
Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу.
- Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией).
- Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без авторизации.
 
Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"), должен оставаться залогиненным после перезагрузки страницы или закрытия окна браузера.
- Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении.
- Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой.
- Использование Redux обязательно!

# Допустимые параметры (GET):
 
sort_field (id | username | email | status) - поле, по которому выполняется сортировка
sort_direction (asc | desc) - направление сортировки
page - номер страницы для пагинации
В ответе сервер в поле "message" передаёт два параметра - "tasks" (список задач на странице) и "total_task_count" (общее количество задач)

# Добавление задачи (/create):
Обязательные параметры (POST):
 
username - текстовое поле - имя пользователя, который добавляет задачу
email - текстовое поле - email-адрес пользователя, который добавляет задачу, email-адрес должен быть валидным
text - текстовое поле - текст задачи

# Логин (/login):
Для проверки данных пользователя нужно в POST передать два поля - username и password. Значения этих полей можно найти в тексте задания.
 
В случае успешной авторизации в теле сообщения будет передан авторизационный токен, срок жизни которого - 1 день (24 часа).

# Редактирование задачи (/edit/:id):
Редактирование доступно только для авторизованных пользователей (см логин). В качестве POST-параметра нужно передать авторизационный токен (в поле token). Время жизни токена авторизации - 24 часа.
 
Допустимые параметры редактирования:
 
text - тестовое поле - текст задачи
status - числовое поле - текущее состояние задачи
0 - задача не выполнена
1 - задача не выполнена, отредактирована админом
10 - задача выполнена
11 - задача отредактирована админом и выполнена
